eien ni furisosogu kanashimi no matsu hou de
永遠に降り注ぐ悲しみの待つ方で
ima demo anata wo kanjitai
今でもあなたを感じたい
samenai yume no tochuu de
醒めない夢の途中で
kurikaeshi negai wo komete
繰り返し願いを込めて
anata no aizu wo matta
あなたの合図を待った
tooku made itteshimawanai you ni
遠くまで行ってしまわないように
aa doko ni itemo nani shitemo
あぁ　どこに居ても　何しても
anata ga kimeta koto nara
あなたが決めたことなら
machiawasemashou kono basho de
待ち合わせましょう　この場所で
atarashii hajimari de watashi anata ni koi wo shite
新しい始まりで私　あなたに恋をして
nandomo tokei no hari wo modoshitsudzuketa
何度も時計の針を戻し続けた
jikan to tomo ni ushinatta egao
時間と共に失った笑顔
modoshite kureta no wa anata
戻してくれたのはあなた
tatoe sore ga nisemono demo
たとえそれが偽物でも